#50w suv
##写在前面
SUV是指运动型实用汽车，不同于可在崎岖地面使用的ORV越野车（Off-Road Vehicle的缩写；SUV全称是sport utility vehicle，或suburban utility vehicle，即城郊实用汽车，是一种拥有旅行车般的空间机能，配以货卡车的越野能力的车型。

**要明白自己的需求就要先了解有哪些suv，suv类型有哪些**
##了解SUV
###尺寸
小型

长度≦4000mm

代表车型：菲亚特Panda、瑞麒X1、众泰2008、众泰5008、哈弗M1、哈弗M4、金杯S30、瑞风s3、比亚迪元

紧凑型

4000mm≤长度≤4600mm

代表车型：景逸x3、MINI Countryman、猎豹CS7、哈弗M2、别克昂科拉、长安CS35、雪佛兰创酷、三菱新劲炫、宝骏560、北京现代ix25、英致G3、中华V5、福特翼虎、日产逍客、北京现代新ix35、起亚智跑、大众途观、本田CR-V、北京现代全新途胜、江铃陆风X5、江淮瑞鹰、奇瑞瑞虎、海马S7、奔驰GLK、帝豪EX7、路虎极光、欧宝安德拉、雷诺科雷傲、讴歌RDX、力帆X60

中大型

4600mm≤长度≤5000mm

代表车型：凯迪拉克XT5、众泰T600、猎豹Q6、奥迪Q7、大切诺基、大众途锐、凯迪拉克SRX、讴歌MDX、讴歌ZDX、宝马X5、保时捷卡宴、道奇酷威、比亚迪S6、比亚迪S7、比亚迪唐、猎豹CS6、长城哈弗H8、沃尔沃XC90、丰田FJ酷路泽、丰田汉兰达、全新胜达、哈弗h6、哈弗m6、陆风X8、陆风X6、江铃驭胜、三菱帕杰罗、奔驰G级、奔驰GLE级、路虎发现、路虎揽胜、路虎揽胜运动版、吉利全球鹰GX7、纳智捷大7、广汽传祺GS5等

全尺寸

长度≥5000mm

代表车型：别克昂克雷、凯迪拉克凯雷德、英菲尼迪QX56、林肯领航员、日产途乐、奔驰GLS450、雷克萨斯LX570、丰田红杉、兰德酷路泽、悍马H2、福特Explorer
*预算在50w，我们这里就不考虑小型suv了*
>世界顶级SUV以美国的吉普大切诺基、英国的路虎揽胜、德国的奔驰G级为代表，它们已成为富有阶级的标志之一。
在豪华车领域的SUV里，大家比较熟知的有凯迪拉克XT5、SRX，奥迪Q系列，宝马X系列，奔驰G、GLK、ML系列，雷克萨斯GX、LX、RX系列，保时捷卡宴，大众途锐，英菲尼迪QX系列，讴歌MDX、ZDX、RDX，路虎揽胜、神行者等等。

##目前心仪（个人看法总结）
大众途昂、探险者、讴歌RDX、宝马x4、奥迪q5l、奔驰glc、jeep牧马人
###途昂
- 30.09-50.59万元
- 中大型suv

###探险者
- 41.28-59.18万元
- 中大型suv
![avatar]（https://www2.autoimg.cn/cardfs/product/g20/M0D/81/DA/744x0_1_autohomecar__wKjBw1kcNvmAfO7iAASK8rsnuJc210.jpg）
![avatar]（https://www3.autoimg.cn/newsdfs/g15/M08/A6/5A/620x0_0_autohomecar__wKjByFkcCwuATcQmAAMreMkAG3c655.jpg）
![avatar]（https://www2.autoimg.cn/newsdfs/g15/M08/A4/5D/620x0_0_autohomecar__wKgH1lkcCwuAKTtOAADVVdP-kW0978.jpg）
>因为途昂和探险者都差不多，所以将两辆车放在一起讲。第一个感觉就是两辆车都特别的大。这种大不是一般的那种大，两辆车在打起第三排之后后面还有一定的行李空间，这一点做得比霸道要好很多。但是毕竟还是suv，跟mpv商务车还是有差距，个人始终觉得对于第三排乘客不太友好。两款车的越野性能受限于“大”，越野性能并不突出。2020款的探险者外观很出彩很两眼，内饰做得也很好，虽然中控有点突兀，但是科技感十足。若是在两款之间选择一款我会选2020的探险者。2020探险者国内正式上市的时间仍然有待确定（可选平行进口？？）

###讴歌RDX
- 32.80-43.80万元
- 中型豪华suv
![avatar]（https://www2.autoimg.cn/newsdfs/g2/M01/96/BA/620x0_0_autohomecar__ChcCRFvHLgyATFy2AAJBOKxoHhs020.jpg)
>10AT变速箱加上独有的SH-AWD，开起来应该会比较舒服。10个档位的车在这个价位和层次应该是比较少见的，引擎和变速箱都是本田自己造的。内饰水平做得也是很不错的，换挡和中控都很有自己的特色

###奥迪q5l
- 38.28-49.80万元
- 高档中型SUV
>近期销量最高的suv
个人感觉比较中庸，没有什么有趣的特点，还有待了解，

###奔驰glc
- 39.28-58.78万元
- 轿跑suv
>豪华内饰，牌子响亮。但是个人觉得glc中控的按钮的反馈程度来的没有s级的轿车来的舒服，给人一种廉价感。

###宝马x4
- 45.58-58.59万元
- 轿跑suv
>个人觉得这几款心仪车之后最好看的车。“大溜背”的屁股，其实就是从跑车后面的设计而来，这款车更加适合年轻的用户。

###jeep牧马人
- 42.99-53.99万元
- 硬派SUV
>几款之中越野性能最强的，可玩性比较多。可选电动顶棚，可拆卸...
